nella casa dove io vivo di zucchero un
grande poeta del novecento di cui si
parlava abbastanza quando ero studente e
poi lentamente è uscito credo dalla
memoria scolastica e anche dalle
suggestioni degli insegnanti migliori
si chiama aldo palazzeschi non so che lì
ebbe tanta fortuna negli anni 50 60
ma allora il suo trio bobo era una
poesia imparato a memoria e per
meccanica o aaron il paese con un
piccolo del borgo cro come di si chiama
riva del po è diventato un insieme di
paesi una unione di paesi
però allora rimarrà con rio bo 3
cassettine dai testi aguzzi un verde
praticello un esiguo ruscello trio un po
un vigile cipresso microscopico paese
e vero paese da nulla ma però si è
sempre lì sopra la stella una grande
magnifica stella che è un dipresso
occhieggia con la punta del cipresso di
rio bo una stella innamorata
chissà se le meno se la una grande città